# 在简幻欢中，存在一些特殊的机制，您需要注意：
#### 账号安全机制：
> 为保证用户账号安全，不允许异IP登录。如遇到 `**您的IP并未在白名单中，请尝试在同一网络环境下打开微信小程序后重试**` 的提示，请按照下方解决办法进行操作：
>
> 1.尝试在同一WiFi/热点中进入微信小程序后登录官网
>
> 2.尝试在同一设备进入微信小程序后登录官网(Windows，Mac都可使用微信)
>
> 3.直接使用微信小程序的访问网站功能
>
> 3.校园网用户请尝试第二或第三种方法，或者手机开热点进入
>
> :::warning
⚠️注意：手机不要同时开启WLAN和移动数据，电脑也不要同时开启有线连接和WiFi连接！
>
:::


#### 实例续期与删除机制，积分机制：
> 1.实例在一个自然日内处于开启状态时，自动扣除一日量的积分，每日00:00:00至23:59:59为一个计费周期；如你使用 `50积分/日` 的实例时，开启一次，扣除50积分。
>
> 2.在实例处于开启状态时，若积分不足以扣除一次时，将自动停止，同时在连续七日不开启实例后自动销毁并创建一个有效期为60日的备份，可在记录中查看您的销毁记录。[【网页】控制台详解](https://www.yuque.com/simpfox/simpdoc/console#AJff6)
>
> 3.每次备份扣除30积分，在重装时会有自动备份的选项。 
>
> 4.每次签到获得50积分，在积分超过400时，无法继续签到，在充值积分或使用积分道具时请注意。 
>
> 5.<font style="color:rgb(0, 0, 0);">每个套餐有对应的免费磁盘（存储空间）额度，超过额度上限的部分将会收取</font>**<font style="color:rgb(0, 0, 0);">1积分/GB/天</font>**
>
> 6.向他人推荐简幻欢会获得更多积分，详情见[【账号管理】如何推荐](https://www.yuque.com/simpfox/simpdoc/recommend)
>

#### 节点负载机制：
> 在sfe4中，采取动态分配的负载机制，在某节点无多余资源时，会提醒"节点负载过高"，并禁止继续创建/变配实例。 如某节点故障，同样会提醒，你可以通过变配方式继续使用。
>

:::warning
⚠警告

晚高峰时使用人数较多，简幻欢为拒绝超开，在节点负载较高情况下，可能导致关闭实例后无法再启动，请谨慎在晚高峰时段进行重启，关闭操作。

:::

#### 自定义地址机制:
> 您可以使用其它地址：`你的自定义后缀.9666.fun:你的实例端口` 连接服务器，其中自定义后缀可任意填写，也可不填，如: `myserver.9666.fun:25565`。
>
> 如你希望使用你的域名访问简幻欢的实例，可通过cname解析 play.simpfun.cn 实现。[如何操作？](https://www.yuque.com/simpfox/simpdoc/advanced-dns)
>

#### 第三方镜像:
> 为给用户提供丰富的实例选择，简幻欢邀请了一些开发者，为用户提供更多类型的实例，如MCDR等。这些第三方镜像非简幻欢提供；开发者可能会向您收取一定的其它费用，该费用与简幻欢无关。
>
> 您可前往实例的管理页，通过页面提供的开发者QQ或技术交流群与第三方镜像的开发者沟通。
>
> 如您发现有第三方镜像构成侵权，或存在恶意内容，可联系QQ2836068358进行处理。
>

#### 任务队列机制
> <font style="color:rgb(0, 0, 0);">为保证简幻欢稳定运行，进行创建，解压，变配等操作需要任务队列机制，即“排队执行任务”，你可以通过 </font>`<font style="color:rgb(0, 0, 0);">终端</font>`<font style="color:rgb(0, 0, 0);"> -> </font>`<font style="color:rgb(0, 0, 0);">任务</font>`<font style="color:rgb(0, 0, 0);"> 处点击 </font>`<font style="color:rgb(0, 0, 0);">?</font>`<font style="color:rgb(0, 0, 0);"> 按钮查看详情。</font>
>



#### 钻石补贴
> <font style="color:rgb(0, 0, 0);">钻石补贴可以减少当前实例的积分消耗！</font>[钻石补贴机制](https://www.yuque.com/simpfox/simpdoc/manage#copJF)
>
> <font style="color:rgb(0, 0, 0);">可以通过推荐功能获得( </font>[【账号管理】如何推荐](https://www.yuque.com/simpfox/simpdoc/recommend)<font style="color:rgb(0, 0, 0);"> )，也可通过 </font>[【学习交流】加入QQ交流群](https://www.yuque.com/simpfox/simpdoc/joinqqgroup)<font style="color:rgb(0, 0, 0);"> ，通过不定时的官方活动或非官方活动获取钻石。</font>
>

<font style="color:rgb(0, 0, 0);"></font>

#### <font style="color:rgb(0, 0, 0);">反恶意行为机制 </font>
> 为保障每位用户都可以轻松，愉快的使用简幻欢，防止存在 `10%的人获取了90%资源` 的恶性现象，任何试图开小号，重复注销注册的行为都将触发反滥用机制，无法享受公益权益，任何试图以“误操作”等借口试图重新获取公益权益者请自重。
>



#### 流量机制
> 您可通过实例【管理】页->当前实例信息中的 `？` 找到对应机制。由于该机制随时可能发生变化，请自行查阅详情。
>
> 推荐查阅 
>
> ![](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2025/png/32774263/1741875715658-c4e5506c-ae6f-4288-805d-0171a6215207.png)
>



#### 必要的限制:
> 简幻欢为尽可能保证提供正常的服务，禁止了一些行为，如使用简幻欢建站等。详情可查阅[服务协议](https://www.yuque.com/simpfun/sfe/tos)
>

